Правила и обязанности лидера, правила организаций
Глава 1. Обязанности лидера​

1.1. Лидер обязан создать максимально комфортные условия игры в своей фракции.

1.2. Лидер обязан поддерживать максимальный уровень РП в своей фракции.

1.3. Минимальный активный онлайн лидера должен составлять 3 часа в день, суммарный 21 час в неделю.

1.4. Минимальный срок лидерства составляет 1 месяц. Максимальное количество сроков подряд - 3. Срок лидера правительства составляет 45 дней.
Исключение: На усмотрение Главного куратора государственных / криминальных организаций лидер может быть продлен более чем на 3 срока.

1.5. Лидер обязан поддерживать стабильный и активный онлайн в своей фракции.

1.6. Лидеру запрещено работать на других работах и находится без формы в рабочее время. Рабочее время лидеров 08:00 до 18:00 по Московскому времени.
Исключение: разрешение Главного куратора криминальных / государственных организаций

1.7. Лидер обязан решать любые конфликты между фракциями, в том числе конфликты между сотрудниками и другими игроками.

1.8. Лидер обязан безукоснительно выполнять указания Главного куратора и выше стоящей администрации.
Примечание: указания Главного куратора и выше стоящей администрации, являются обязательными для исполнения всем личным составом фракции в том числе.


Глава 2. Модерация своего раздела на форуме и Discord-сервера​

2.1. Лидер обязан следить за чистотой своего раздела.

2.2. Лидер обязан поддерживать красивое оформление каналов и ролей.
Примечание: любое изменение должно быть согласовано с Discord модерацией.

2.3. Обязательной темой является FAQ по вступлению в организацию. В теме должно быть четко и понятно расписано
как поступить в данную организацию и чем она занимается.

2.4. Лидер обязан ежедневно проверять и следить за темами в своем разделе.

2.5. Лидер обязан заполнить свой раздел в течении 24 часов с момента назначения на должность.

2.6. Лидер обязан рассматривать все жалобы, заявки и отчеты в течении 24 часов с момента написания.

2.7. В Discord-сервере РП каналами являются:
- информация об организации;
- кадровый аудит;
- заявление на увольнение/перевод в другую фракцию/старший состав;
- дисциплинарные взыскания;
- заявки на отпуск;
- отгул;
- запрос допуска ВС РФ / ФСИН реестр допусков ВС РФ / ФСИН разовые пропуска ВС РФ / ФСИН
- черный список.
- реестр премирования
Примечание: названия каналов могут отличаться в зависимости от фракции.
Нажмите, чтобы раскрыть...

2.8. В разделе каждой фракции на форуме должен быть следующие темы:
- информационная доска;
- жалобы на сотрудников;
- черный список организации;
- прайс-лист (исключение: силовые структуры);
- внутренний устав организации (исключение: криминальные организации);
- информация об организации и ее отделах (примечание: для государственных организаций; секретные службы по согласованию с Куратором могут не публиковать);
- дипломатия (примечание: для криминальных организаций).

2.9. В Discord-серверах не должна находиться любая информация касающаяся организации, в каналах могут быть только ссылки с информацией находящейся на форуме.

Глава 3. Общие правила​

3.1. Лидеру запрещено делать полное расформирование состава организации
Примечание: разрешено понизить старший состав прошлого лидера до ранга "Капитан"
ЦГБ - разрешается понизить до ранга 'Врач высшей категории'
Москва - Live - разрешается понизить до ранга 'Специалист кадрового отдела'

3.2. При заступлении на пост лидер криминальной организации имеет право понизить старший состав своей фракции до любого ранга без согласований.

3.3. Лидер и старший состав обязан вести кадровый аудит и аудит склада.
Исключение: Криминальные организации по решению лидера фракции

3.4. Лидер имеет право взять отпуск суммарно на 3 дня за один срок, с передачей временной лидерки одному из заместителей.
Примечание: по иным обстоятельствам брать отгулы с уважительной причиной у Главного куратора государственных/криминальных организаций. Отпуск не суммируется за предыдущие сроки.

3.5. Лидер обязан простоять весь свой лидерский срок, если лидер не отстоял свой лидерский срок он получает блокировку по расчёту ниже:
- 31 день, если снялся в первые 7 дней;
- 14 дней, если снялся в 8 - 14 день;
- 7 дней, если снялся в 14 - 31 день.
Примечание: Лидер имеет право сняться ПСЖ без наказаний если он отстоял свой первый срок. Если лидера гос. организации сняли через судебный процесс он не получает блокировку, но получает ОЧС на срок, указанный верховным судьёй и также WARN.
Исключение: Лидер получает бан на 14 дней если был снят по сумме нарушений.

3.6. Если лидер получает наказание по ошибке, лидер будет восстановлен.

3.7. Лидеру запрещено менять игровой ник без одобрения Главного куратора.

3.8. Лидеру запрещено ставить человека на ранг заместителя на время, для открытия склада, проведения набора и так далее.

3.9. Лидер и заместитель обязаны принимать участие в RP процессе и участвовать в мероприятиях.

3.10. Лидеру запрещено занимать любые посты на других серверах и проектах.

3.11. Лидеру запрещено играть на других серверах и проектах.
Исключение: Сервера RMRP

3.12. Главный куратор или куратор фракции могут потребовать доказательства на наказание, увольнение, повышение, понижение, назначение.

3.13. Личные взаимоотношения лидера с кем либо, не должны отражаться на его работе. Задача лидера быть объективным.

3.14. Минимальный возраст для занятия поста лидера - 16 лет.

3.15. Лидер может вносить изменения и дополнения в Устав фракции, которые рассматривает куратор фракции или Главный куратор государственных организаций.

3.16. Если лидер отстоял полный срок без серьезных нарушений (1 месяц), то лидер имеет право остаться на следующий срок.

3.17. Если лидер не отстоял полный срок и был снят баном, то он может подать заявку на лидерство, не ранее чем через месяц.

3.18. Лидеру запрещено быть действующим администратором.

3.19. Лидер может дать рекомендацию заместителю после того, как отстоял два срока.
Примечание: Игрок, получивший рекомендацию проходит на обзвон без заявки на форуме

3.20. Лидер несет ответственность за временного лидера, соответственно при получении бана временным лидером, бан дублируется лидеру.

3.21. Лидер обязан присутствовать на еженедельном собрании лидеров фракций.
Примечание: Если лидер не может присутствовать на собрании - он обязан отправить заместителя и сообщить Главному куратору или следящему администратору за своей фракцией.

3.22. Лидеру и его заместителям запрещено занимать должности старшего состава на любом другом сервере RMRP.

Глава 4. Правила для государственных организаций​

4.1. Старший состав обязан соблюдать правила подачи государственных новостей.

4.2. Старший состав обязан следить за поведением своего состава в рации Гос.структур.

4.3. Каждый сотрудник обязан находится в рабочей форме в рабочее время.
Исключение: разрешение лидера.

4.5. В случае разбора жалобы, если лидер замечает грубые нарушения правил (слив организации, склада, бюджета, деструктивные действия по отношению к фракции), лидер ОБЯЗАН подать заявку на внесение нарушителя в ОЧС.

4.6. Если заместитель или любой сотрудник из старшего состава отстоит менее 7 дней с момента назначения, лидер ОБЯЗАН подать заявку на внесение нарушителя в ОЧС.

4.7. В силовых структурах устанавливаются следующие лимиты на старший состав:
- ФСБ: Полковник - 2, Подполковник - 3, Майор - 8.
- МО: Полковник - 3, Подполковник - 6, Майор - 10.
- МВД, ФСИН: Полковник - 2, Подполковник - 4, Майор - 8.
- ЦГБ, СМИ: Заместитель лидера - 2, Начальник отдела - 4, Заместитель начальника отдела - 6.
- Пра-во: Заместитель лидера - 2, Министр - по 1 на министерство, 1 заместитель министра на министерство, Верховный судья - 1, Пред. Пал. Адвокатов - 1, Начальник ФСО - 1, Зам.Нач. ФСО - 2.
- ФСО: Полковник - 2, Подполковник - 3, Майор - 6.
Примечание: Лимит старшего состава может быть скорректирован по согласованию с главным куратором государственных организаций.

4.8. Лидеры Армии и Центральных Городских Больниц №3, №7 обязаны проводить минимум 1 поставки в день для каждой силовой гос. структуры.
Исключение: Если гос.структуры не запрашивают поставку, то Армия и ЦГБ имеют право не проводить.

4.9. Лидеру запрещается создавать комплекты вооружения, нарушающие правила проекта. [Выговор]

Глава 5. Правила для нелегальных организаций​

5.1. Лидеры криминальных организаций обязаны проводить минимум 2 глобальных РП ситуации(с участием от 3-х фракций), либо 4 РП ситуации связанных с видом деятельности вашей организации.
Примечание: Разрешено провести 1 глобальную РП ситуацию и 2 РП ситуации.

Глава 6. Правила набора во фракцию
​
День блата - это событие которое проводится 2 раза в месяц при назначении любого лидера, в этот день любой лидер государственной организации имеет право принять, повысить, понизить или уволить сотрудника в рамках правил сервера / лидера фракции.

6.1. При заступлении на должность лидер имеет право сформировать старший состав в количестве 2 раз в месяц, но не менее чем через 14 дней после предыдущего, время на проведение дня блата 12 часов.
Примечание: без обзвона разрешается сформировать весь старший состав (Заместители лидера, начальники отдела, заместители начальников отдела). Первый день блата длится 24 часа, последующие по 12 часов.
Исключение: Правительство с учётом проведения совета федерации.

6.1.2. Во время дня блата разрешается принимать сотрудников во фракции без заявок.
Примечание: при принятии у игрока должен быть полный комплект документов.

6.1.3. Должности которые не имеют регламент назначения согласно законодательству могут быть назначены лидером правительства.
Пример: ФСО, адвокатура, заместители министров и т.д

6.1.4. В органы Федеральной Службы Безопасности принятие проходит через заявления во фракцию в любое время при наличии полного пакета документов.
Исключение: п 6.1.2

6.2. Лидер имеет право снять любого заместителя по причине утрата доверия, если его не устраивает работа заместителя, потерял доверие. На других сотрудников это не распространяется.

6.3. Лидеру запрещено принимать игроков с Черным списком Лидеров на должность выше чем Начальник Отдела.

6.4. Принимая человека во фракцию старший состав обязан проверять наличие человека в ОЧС.

6.5. Набор во фракцию осуществляется только на первый ранг.

6.6. Лидер имеет право открыть заявки на вступление во фракцию не выше чем на 3 ранг.
Примечание: в первые 24 часа становления на пост должность лидера.
Исключение: Армия и ФСБ может открывать заявки исключительно на первый ранг.

6.7. Лидеру государственных организаций разрешено принимать только на первый ранг.
Исключение: перевод или восстановление, открытие заявок на 3 ранг при становлении лидера.

6.8. В государственных организациях разрешены повышения 1 раз в 1 календарный день.

6.9. Лидер обязан обучить личный состав своей фракции для выполнения основных функций которые им предназначены.

6.10. Для вступления во фракции МВД / ФСБ / ФСО - требуется минимум 5 часов отыгранного времени в игре (проверяется в паспорте).

Глава 7. Наказания для лидера​

Три предупреждения суммируются в один выговор, три выговора суммируются в снятие лидера.
Примечание: снятие выговора или предупреждения осуществляется за фракционные баллы либо за выполнение индивидуального задания от Главного куратора.
Лидер имеет право снять полученное предупреждение по истечении 7-ми дней с момента наложения, выговор - по истечении 14-ти дней с момента наложения.

7.1. Запрещается блат в любом его проявлении, назначение, повышение, в обход или с нарушением правил или критериев требуемых для должности, а равно совершение тех же действий в личных целях. [Выговор / Снятие]
Примечание: в криминальных организациях блат разрешен, лидер имеет право назначить любого игрока на любой ранг и должность, кроме назначения заместителя лидера; В криминальных организациях разрешено иметь не более чем 2 заместителя.
Исключение: одобрение Главного куратора.

7.2. Превышение должностных полномочий лидера. [Выговор / Снятие]

7.3. Игра на мультиаккаунтах. [Снятие]

7.4. Принятие в организацию без RP проверки, без RP отыгровки принятия (подписание контракта, выдача формы, удостоверения и т.д.). [Предупреждение / Выговор]

7.5. Нахождение без формы в рабочее время. [Предупреждение / Выговор]

7.6. Нахождение во фракции человека находящегося в ОЧС. [Warn игроку который принял во фракцию]
Примечание: при многочисленных нарушениях предупреждение лидеру.

7.7. Некорректная причина увольнение. [Предупреждение]

7.8. Восстановление сотрудника во фракции, который был уволен за нарушения правил сервера. [Warn тому, кто восстановил игрока / Предупреждение лидеру, в случае если принял лидер]
Примечание: разрешено восстановление сотрудника, в случае одобрения Главным Куратором государственных организаций в Discord сервере Правительства.

7.9. Нахождение во фракции человека с NonRP ником. [Устное предупреждение лидеру]
Примечание: при многочисленных нарушениях предупреждение лидеру.

7.10. Игрок, который объявил собеседование обязан находится на собеседовании. Нахождение в АФК на активном собеседовании недопустимо. [Устное предупреждение лидеру]
Примечание: при многочисленных нарушениях предупреждение лидеру.

7.11. Проводящему собеседование запрещено отлучаться и покидать место проведения собеседования. [Предупреждение]

7.12. Лидерам и заместителям запрещено проводить всеобщее повышение. [Выговор]

7.13. Заявки на старший состав разрешено открывать исключительно лидеру. [Предупреждение]
Исключение: Лидер может попросить заместителя открыть заявления, но ответственность за это будет нести лидер.

7.14. Лидеру запрещено играть в других профессиях за исключением специальной формы. [Предупреждение]

7.15. Лидерам запрещено принимать доказательства нарушений в личные сообщения, доказательства принимаются только в канале с жалобой. [Предупреждение]

7.16. Лидер получает наказание за нарушение состава от 5 и более человек. [Предупреждение]
Примечание: Если состав от 5-х человек нарушил в одной РП ситуации.

7.17.Лидеру запрещено хамить, не адекватно общаться с игроками и администрацией, запрещены оскорбления на официальных Discord-серверах и в личных сообщениях с лидером. [Предупреждение]
Исключение: Лидеру разрешено хамское-неадекватное общение исключительно в РП-формате, остальные случаи неадекватного общения наказываются согласно правилу.

7.18. Отсутствие нормы по онлайну в течение двух дней подряд без активного отпуска. [Предупреждение]

7.19. Нарушение правил проведения обзвона. [Выговор]

7.20. Нарушение лидером или заместителем правил сервера, или получение им блокировки. [Предупреждение / Выговор]

7.21. Деструктивные действия по отношению к проекту, призывы покинуть сервер и так далее. [Снятие + Permaban]

7.22. Пополнение фракционного склада за счет сборов с состава, нецелевое использование или слив склада. [Выговор / Снятие]

7.23. Лидеру запрещено быть главой активной криминальной семьи или проводить наборы в семью. [Выговор / Снятие]

7.24. Не выполнение поставленных задач за оговорённый срок. [Предупреждение / Выговор / Снятие]

7.25. Создание сторонних дискорд серверов связанных с фракцией. [Выговор / Снятие]
Исключение: Криминальные организации могут создать союзный дискорд канал на время союза по согласованию с Главным Администратором и Главным куратором криминальных организаций.
После окончания союза дискорд канал удаляется.

7.26. Отсутствие дневной нормы поставок от лидера Армии и ОМС. [Предупреждение]

7.27. По окончанию лидерского срока разрешено забирать до 50% денежных средств / материалов / предметов с целью личной выгоды. [Слив склада]
Примечание: При переходе на следующий срок лидер не может забрать 50% склада

7.28. Если старший состав (заместитель лидера, начальник отдела, заместитель начальника отдела и т.п.) был снят по IC расследованию (суд, увольнение за нарушение законодательства и т.п.), то он подлежит восстановлению / принятию только на первый ранг. [Выговор]

7.29. Лидеры должны сообщать о проблемах, связанных с их фракцией, которые они обнаружили сами или о которых им сообщили другие. Они должны делать это как напрямую через куратора фракции, так и на собраниях. [Выговор]

7.30. Лидеры фракций должны своевременно передавать информацию о критических ошибках в их фракции напрямую куратору фракции или техпомощи. [Выговор / Снятие]

7.31. Запрещено иметь дневной онлайн менее 10 человек во фракции. Возможны исключения, по решению Главного куратора. [Предупреждение / Выговор]
Примечание: дневной онлайн считается с 15:00 до 20:00.

7.32. К сотрудникам государственных/криминальных фракций запрещено применять финансовые взыскания (штрафы, плата за трудоустройство, плата за увольнение и т.д.) [Предупреждение лидеру фракции / warn человеку попытавшемуся применить взыскание]
Пояснение: Лидер и старший состав не может запросить откуп за выговор в виде денежной валюты.

7.33. Лидеры фракций не имеют право отказать в принятии человека с ограниченными возможностями во фракцию без весомой причины, игрок в праве отыгрывать все свои действия через чат игры. [Предупреждение лидеру фракции / warn человеку отказавшему в принятии человека]

7.34. Лидеру фракции запрещается находиться в режиме AFK более чем 30 минут. [Kick / Предупреждение / Выговор]
7.35. Лидер обязан в течении 24 часов ответить на жалобу на себя. [Устное предупреждение / Предупреждение]
Глава 8. Порядок внесения и вынесения из ЧС лидеров​

8.1. Сотрудник может быть внесен в ЧС лидеров по причинам: неудачный опыт, нахождение на должности лидера менее 7 дней, халатное отношение, отсутствие доверия, неадекватное поведение и так далее.

8.2. Внесение в ЧС происходит на усмотрение Главного куратора.

8.3. Вынесение из ЧС может быть по следующим причинам: активная работа на посту заместителя, отстоял более трех постов заместителя подряд и взял пост по передаче.

8.4. Вынесение из ЧС происходит на усмотрение Главного куратора.

Глава 9. Правила проведения обзвона от лидера​

9.1. Обзвоны разрешено проводить только в официальном Discord-сервере своей фракции, проведение обзвона в сторонних Discord-серверах или личных сообщениях наказывается на усмотрение Главного куратора.

9.2. Обзвоны разрешено проводить в будние дни с 10:00 до 23:00 и в выходные с 09:00 до 23:00.

9.3. При проведении обзвона на пост заместителя разрешено присутствовать только лидеру, куратору фракции и главному куратору.

9.4. При проведении обзвона на пост старшего состава разрешено присутствовать начальнику отдела, заместителю лидера, лидеру, куратору фракции и главному куратору.
Примечание: Начальник отдела может присутствовать на обзвоне, в случае если обзвон проводится на заместителя его отдела.
Исключение: Конституционный судья может присутствовать на обзвоне на Верховного судью.

9.5. Лидер обязан уведомить куратора фракции/главного куратора об обзвоне на заместителя/старший состав.

9.6. Все обзвоны на Старший Состав должны вестись под полную видеозапись и храниться у Лидера в течение 72 часов после назначения.
Примечание: при обзвоне кандидат обязан включать демонстрацию экрана.

9.7. Лидер обязан указывать в заявке ссылку на Discord-сервер и название канала в котором будет проходить обзвон.

9.8. В заявке должно указываться дата и время закрытия заявок и проведения обзвона.
Примечание: время проведения обзвона может быть перенесено после согласования со всеми кандидатами

9.9. После закрытия заявок лидеру запрещено их открывать для дописывания.

9.10. Редактирование заявок после их написания запрещено, за принятие такой заявки лидер получает наказание на усмотрение Главного куратора.

9.11. Заявление на пост заместителя и старшего состава должны быть открыты минимум 24 часа для подачи.

9.12. В случае переноса необходимо отправить дополнительное сообщение с уведомлением о переносе.

Глава 10. Причины увольнения сотрудников и ЧС фракции​

10.1. По собственному желанию (ПСЖ) - разрешено увольнять, если сотрудник запросил увольнение в рацию фракции и написал заявление в официальном Discorde фракции. (Обязательно иметь доказательства в течении 72 часов)

10.2. Профессиональная непригодность (Профнепригодность) - разрешено увольнять за нарушение устава, законодательство. (Обязательно иметь доказательства в течении 72 часов)

10.3. Список причин для ООС увольнения из государственных/криминальных организаций (может указываться в кадровом аудите):
- Розжиг конфликтов внутри фракции;
- Нарушение правил сервера (Примечание: увольнение допустимо лишь после выданного наказания администратором);
- Длительный неактив;
- Анти-фракционное движение.

Глава 11. Восстановление в должности​

11.1. При смене имени и/или фамилии восстановление во фракцию невозможно.

11.2. Любой сотрудник имеет право восстановится в звании на -3 ранга.
Пример: Вы были Полковник ФСБ, вас восстановят на Капитана.
Примечание: Специальные профессии по типу СОБР, Альфа, ГРОМ и так далее за ранг не считаются. Восстановление происходит только на звание.

11.3. Восстановление разрешено, если сотрудник был уволен из фракции менее месяца назад.

11.4. Восстановление разрешено только, если сотрудник был уволен по собственному желанию.

11.5. В восстановлении не может быть отказано в случае, если все условия для восстановления соблюдены.

11.6. Бывший лидер по согласованию с новым лидером может остаться во фракции или быть восстановленным, но с понижением в звании на -4 ранга. Согласуется со следящим администратором.

11.7. Доказательством может быть только скриншот удостоверения, дата и время в правом верхнем углу должны быть обязательно видны. Любое редактирование или изменение, обрезание и так далее доказательства запрещено.

11.8. Игрок по военному билету может быть восстановлен во фракции Армия. Максимальный ранг для восстановления по военному билету - Младший лейтенант. Ранг для восстановления опеределяется при проведении переатестации, но не выше ранга Младший лейтенант и не ниже ранга Старший сержант. Порядок переатестации устанавливается лидером Армии и утверждается Главным куратором.

Глава 12. Работа с медиа партнерами​

12.1. Media Partner - лицо которое сотрудничает с проектом в целях привлечения новых игроков, а также развития и продвижения проекта.

12.2. Запрещено намеренно создавать помехи медиа-партнеру во время стрима/записи.
Примечание: Под помехой подразумевается нарушение правил сервера.

12.3. Инициатива поддерживается. Желание помочь медиа-партнеру сделать контент - поощряется.

12.4. Настоящий лидер несет ответственность за состав согласно правилам и обязанностям лидеров фракций, но не несет ответственности за медиа-партнера и людей, которых медиа-партнера набрал во фракцию по доверию (смотри пункт 10).

12.5. Лидер фракции не несет ответственность за нарушение медиа-партнера в его фракции.

12.6. В случае совершения медиа-партнерами в Roleplay мире, он сам несет полную ответственность за совершенные им нарушения (суд, прокуратура, ФСБ), однако не вносится в ОЧС.

12.7. Лидер фракции имеет право уволить из фракции медиа-партнера, если тем были неоднократно нарушены правила сервера/внутренний устав фракции/законодательная база.
Примечание: Лидер обязан хранить доказательства в течении 3-х дней.

12.8. Главный куратор государственных организаций имеет право отклонить вступление медиа-партнера во фракцию.

12.9. При вступлении во фракцию медиа-партнеру выдается роль и доступ в официальном Discord-сервере фракции, а также краткий экскурс по этой фракции, ее функционалу и основным правилам и запретам от Главного куратора криминальных / государственных организаций или куратора фракции по поручению.

12.10. Принятие и назначение игроков на ранги в государственных фракциях медиа-партнерами, занимающими ранг заместителя лидера фракции, согласуется индивидуально для каждого случая напрямую Спец. Администратором и Cheif Media Executive.

12.11. Назначение медиа-партнера на ранг заместителя лидера фракции в государственной организации, согласуется индивидуально для каждого случая напрямую Спец. Администратором и Cheif Media Executive.

12.12. Назначение медиа-партнера на лидера государственной / криминальной организации согласуется напрямую Спец. Администратором и Cheif Media Executive.

Глава 13. Прочее​

13.1. После хорошего лидерского срока администрация может пригласить лидера на специальный обзвон, где мы выдадим ранг согласно вашим знаниям и по итогам прохождения специального обзвона.

На пост лидера фракции, мы ищем человека с хорошим активом, готового уделять должности и своей фракции огромное количество времени. Если вы сомневаетесь что справитесь, лучше не пробовать, при заступлении на пост лидера крайне важна уверенность в себе и своих действиях, а также позитивный настрой. Крайне важно держать себя в руках и сохранять спокойствие. Когда люди жалуются слишком много, это может быть проблемой, особенно если они руководят другими. Важно уметь держать свои чувства под контролем и не позволять себе раскисать в любой ситуации.

Важно учесть, что назначения лидера на пост происходит путем написания публичных заявок, и посредством проведения обзвона, на котором все кандидаты находятся в равных условиях.

На пост лидера назначается кандидат набравший абсолютное большинство баллов по результатам обзвона, повторный обзвон не допускается. Также стоит отметить, что после назначения лидер имеет недельный (7 календарных дней) испытательный срок, в течении данного срока лидеру следует проявить максимальный актив, учтите что совершение нарушения повлекшее за собой выдачу дисциплинарного взыскания в виде выговора лидеру, может считаться снятием с лидерского поста на усмотрение Главного Куратора.

Правила проекта

Глава 1. Общие Положения:​

1.1. Проект существует в режиме Role Play.
RolePlay (Далее - RP) - это отыгрыш роли своего персонажа в рамках реальной жизни. Ведите себя так, как вы бы вели себя на месте своего персонажа.

1.2. Администрация имеет право наложить ограничения на ваш игровой аккаунт за нарушение правил проекта.

1.3. Данные правила не являются окончательным вариантом и могут быть подвергнуты редактированию/изменению/корректировке в любое время суток с оповещением игроков. Правила формируются посредством прецедентов. Администрация оставляет за собой право наказания за совершения нарушений не предусмотренных правилами, с разрешения Главного администратора или Руководства проекта.

1.4. Все игроки находятся в полностью вымышленном мире, все совпадения случайны.

1.5. Время на сервере(-ах) соответствует реальному времени по Московскому часовому поясу (GMT +3).

1.6. Заходя на сервер, игрок соглашается со всеми правилами проекта. Незнание правил не освобождает игрока от несения ответственности за нарушения.

Глава 2. Персонаж:​

2.1. Игровой никнейм персонажа должен быть оформлен в формате Имя Фамилия, в соответствии с полом персонажа. [Принудительная смена никнейма, в случае отказа от смены никнейма выдается случайный никнейм]

2.2. Игровой никнейм должен аутентично вписываться в атмосферу проекта. Запрещены любые сокращения имени. [Принудительная смена никнейма]
Пример: Тоха, Максон, Киря и т.д

2.3. Запрещается использовать в никнейме персонажа оскорбления, нецензурную лексику, завуалированный мат, затрагивающие политику или нации. Запрещено использовать никнеймы со скрытым и (или) завуалированным смыслом, не несущие смысловой нагрузки. Запрещено использовать любые имена и (или) фамилии политических, исторических деятелей и (или) лиц связанных с политической деятельностью. Запрещено использовать Имя и Фамилию, которых не существует в реальности или имеющие несуразное звучание. [Принудительная смена никнейма]
Примечание: Главный администратор сервера имеет право отклонить никнейм без каких-либо обоснований или пояснений.

2.4. Запрещено использовать никнейм администрации проекта. [Принудительная смена никнейма]

2.5. Создавая аккаунт с Non Role Play никнеймом вы должны осознавать, что получить повышение в фракции вы не сможете, в большинстве случаев вас вообще откажутся принять. В случае, если вы создали такой аккаунт - создайте заявку на изменение никнейма в соответствующем разделе на форуме. [Принудительная смена никнейма]

2.6. Запрещено создание и (или) игра за персонажа противоположного вам пола. [Принудительный сброс персонажа / Ban до смены пола]

Глава 3. Правила общения:​

3.1. Оскорбление игрока - Запрещено упоминание в оскорбительном ключе или оскорбление личности игрока. Разрешено оскорблять игрового персонажа игрока при наличии IC причины. [Блокировка текстового / голосового чата на 240 минут]
Пример: вам выстрелили в колено и вы оскорбили обидчика.

3.2. Оскорбление родных - запрещено любое упоминание в оскорбительной и (или) шуточной манере, завуалированное оскорбление личности родных или близких для игрока. [Ban 7 дней]
3.2.1. Прямое, открытое оскорбление родителей. [Ban 31 день]​
Примечание: Наказание может также выдаваться за нарушение совершенное в официальных социальных сетях проекта (телеграмм, дискорд и т.д., согласно 5.15 ПП)

3.3. Дискриминация - запрещены любые формы дискриминации и оскорблений к любым социальным меньшинствам, расам, этносам, национальностям, религиозным группам, людям с ограниченными способностями, языковым группам, действия, направленные на возбуждение ненависти, либо вражды, угнетения по иным конкретно взятым признакам. [Demorgan 120 минут / Ban 7-31 день / Permaban]
Примечание: Наказание может также выдаваться за нарушение совершенное в официальных социальных сетях проекта (телеграмм, дискорд и т.д., согласно 5.15 ПП)

3.4. Caps Abuse (Далее СА) - Запрещено злоупотреблять CapsLock сообщениями. [Mute чата на 5-30 минут]

3.5. Mass Flood (Далее MF) - Запрещен флуд, спам, оффтоп в любой из видов чатов. [Mute чата на 15-45 минут / голосового чата на 15-45 минут / обращений в репорт на 15-45 минут]

3.6. Voice Abuse (Далее VA) - Запрещено воспроизводить звуковые эффекты, громких звуков мешающих игровому процессу. Запрещено использование программ для смены голоса. Запрещено воспроизводить музыку в голосовой чат без отыгровки. [Mute голосового чата на 30 минут]

3.7. Music Abuse (Далее МА) - Запрещено слушать музыку через колонку или играть на гитаре на титулах фракций и на прилегающих территориях титула. Запрещено слушать музыку неадекватного характера. [Demorgan 60 минут]
Исключение: Мероприятия и РП ситуации.

3.8. Referal Spam (Далее - RS) - Рассылка реферальных промокодов в OOC и (или) IC чатах. Навязывание реферальных промокодов и «скаутинг» новичков для их введения. [Ban 3-7 дней, удаление промокода]

Глава 4. Основные правила RolePlay:​

4.1. Non RP (Далее - NRP) - не отыгровка роли своего персонажа. Нереалистичные RP действия, поведение персонажа. Нарушение RP реалий. [Demorgan 60-120 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня / warn]
- Нахождение на столах в казино. [Demorgan 15 минут]​
- Запрещено отыгрывать отсутствие предметов/документов, которые имеются у игрока функционально. [Demorgan 45 минут]​

4.2. Amoral Rule (Далее - AR) - запрещены аморальные действия по отношению к другим игрокам без согласования обеих сторон.
Аморальными действиями считаются действия, влияющие на дальнейшее развитие персонажа и его историю: отсечение конечностей, пальцев, изнасилование, оголении другого игрока с целью принижения достоинства, действия сексуального и пошлого характера в сторону игроков, вырезания слов на теле, испражнятся на людей, ставить людей на колени, танцевать над трупами, использовать анимации возле них когда игрок находиться в бессознательном состоянии(ноке); запрещается заставлять извиняться, петь, кричать вне зависимости от ситуации. [Demorgan 120 минут]
Примечание: запрещено любое поведение, содержащее признаки сексуальных домогательств или неподобающего внимания.
Это включает, но не ограничивается: навязчивыми фразами, неподобающими анимациями, непрошеными предложениями интимного характера, флиртом без согласия, угрозами или давлением

4.3. Save Gun Abuse (Далее - SGA) - запрещено убирать оружие из рук во время боя, перед и (или) в момент технической смерти персонажа, с целью его сохранения. [Demorgan 120 минут]

4.4. Revive Time Abuse (Далее - RTA) - запрещено брать на руки, надевать наручники на персонажа находящегося без сознания (в «нокдауне, ноке»), тем самым продлевая время нахождения без сознания без IC причины и продолжения ситуации. [Demorgan 60-120 минут]

4.5. AFK Abuse (Далее - AA) - запрещено отыгрывать с игроком РП, когда он АФК. [Demorgan 30 минут]
Исключение: Нарушение серьёзных внутриигровых законов (Стоять с оружием в руках, нахождение на закрытой и (или) охраняемой территории и т.п.)

4.6. Trunk Abuse (Далее - TA) - запрещено возить игрока в багажнике без наличия IC причины. [Demorgan 60 минут]
Исключение: Разрешено с наличия одобрения второй стороны

4.7. Provocative Actions (Далее - PA) - запрещена любая провокация, «байт» ради развлечения. [Demorgan 60-120 минут / Demorgan 360 минут]
Пример: игрок приехал к зданию ГИБДД и катается нарезая круги провоцируя сотрудников с целью дальнейшей погони, получения какой либо реакции
Примечание: в зависимости от степени нарушения администрация имеет полное право принять окончательное решение по выдаче наказания

4.8. Power Gaming (Далее - PG) - поведение персонажа, при котором он безрассудно рискует жизнью и здоровьем ради достижения цели. Отсутствие ценности жизни - игнорирование угрозы для жизни в ситуациях реальной опасности. Запрещено нападение в одиночку против группы противников (если группа противника на +2 игрока больше). [Demorgan 90-120 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня]
4.8.1. Если вы находитесь под прицелом - вам запрещено доставать свое оружие. [Demorgan 45 минут] ​
4.8.2. Сотрудникам ЦГБ запрещено поднимать людей во время перестрелки, сотруднику ЦГБ необходимо перенести человека в безопасное место и оказать ему помощь. [Warn]​
4.8.3. Если вас поставили лицом к стене (при обыске, аресте, грабеже) - вам запрещено доставать свое оружие. [Demorgan 45 минут]​
4.8.4. Запрещено доставать свое оружие даже в случае, если угрожающий вам игрок перезаряжается. [Demorgan 45 минут]​
4.8.5. Нарушение PG во время серьёзного РП процесса (допросы, похищения). [Warn]​
Пример неправильной игры: 1 против 2, 2 против 4, 3 против 5, 4 против 6.
Пример правильной игры: 1 против 1, 2 против 3, 3 против 4, 4 против 5.
Исключение: Разрешено отбивать только членов своей или союзной фракции / семьи во время задержания без численных ограничений.

4.9. Revenge Kill (Далее - RK) - Запрещено убийство и (или) нанесение урона игроку убившему вас, с целью отомстить. Запрещено возвращаться на налёты, ограбления, поставки и иные мероприятия. [Предупреждение / Demorgan 420 минут]
Примечание: запрещено использовать информацию переданную через рацию и всплывающее уведомление о мероприятиях для приезда на ситуацию которая произошла в течении 20 минут до смерти, а также приезжать на перехват поставочного транспорта. После технической смерти игрок забывает все что произошло за 20 минут до его смерти. После технической смерти запрещено находится в функциональной RK зоне.

4.10. Death Match (Далее - DM) - убийство игрока и (или) нанесение урона игроку, его транспортному средству без веской IC причины. [Pacifist 420 минут]
4.10.1. Mass DM - убийство и (или) нанесение урона более чем 3-м игрокам в одной ситуации. [Demorgan 720 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 7 дней / warn]​
IC причины для убийства игрока и (или) нанесения урона игроку:
- Грубые оскорбления (основанные на религиозном, этническом, национальном признаке) по отношению к вашему персонажу или членам его фракции, семьи.​
- Нанесение урона, постоянный ( неоднократный ) наезд и (или) сбитие при помощи транспорта по отношению к вашему персонажу или членам вашей фракции, семьи.​
- Выдвижение требований под угрозой оружия по отношению к вашему персонажу или членам вашей фракции / семьи.​
- Угон личного транспортного средства; Облутывание союзнка вашей фракции / семьи.​
- Проникновение на запрещенную и (или) охраняемую территорию (Воинская часть).​
- Отбитие членов своей организации / семьи во время задержания.​
Примечание: погоня не является IC причиной для убийства

4.11. Metagaming (Далее - MG) - использование или злоупотребление OOC информацией при отыгрыше своей роли. [Mute текстового / голосового чата на 90-240 минут]
4.11.1. Запрещено приезжать по MG информации на помощь вашему товарищу. Наказание получают все кто приехал, и все кто дал MG информацию, по которой приехали. [Demorgan 120 минут]​
4.11.2. Запрещено приезжать по MG информации на серверные события (налеты, ограбления, поставки, захваты). [Pacifist 60 минут]​
Примеры нарушения правила MG:
- Ваш друг говорит в Discord что его собираются арестовать и вы по этой информации приезжаете помочь ему.
- Вас убил игрок, после чего вы сообщаете его ID в рацию или в Discord, чтобы ваши товарищи отомстили за вас.
- Ситуация на собеседовании с проверкой терминов: ДМ? РП? Если спрашивают в IС чате говорите что не знаете, если в NonRP отвечайте в NonRP чат.
- Никнейм над головой и ID так-же являются OOC информацией.
Исключение: ООС общение разрешено при согласии всех рядом находящихся игроков, но не более 4-х. ООС общение разрешено в присутствии администратора с активной плашкой «ADMIN».
Спойлер: Дополнение к правилу

4.12. Non RP Drive (Далее - NRD) - вождение транспорта в невозможных для него условиях, а также вождение в неправдоподобной манере. Езда с дымящимся двигателем, всеми пробитыми колесами. Таран легковым транспортом, более тяжелого. Намеренное сбитие столбов / заборов / препятствий / езда по тротуарам, езда по встречной полосе. Заезд в интерьеры. Езда по полям, бездорожью. Приземление для стоянки и парковки вертолёта разрешается исключительно на специализированной для них платформе / поле / крышах зданий. [Demorgan 30-120 минут]
Примечание: Не намеренное сбитие столба / забора / препятствия / машины не является NonRP Drive. Допускается езда по бездорожью на небольшие расстояния для подъезда к месту RP событий (для легковых автомобилей / Мотоциклов). Разрешается езда по бездорожью на внедорожнике. Администрация вправе оставлять за собой окончательный вердикт.
Исключение: Разрешено использовать трамплины / съезды с мостов / срезы установленные на карте.
Спойлер: Список транспорта предусмотренного для езды по полям

4.13. DriveBy (Далее - DB) - намеренный таран / нанесение урона и (или) убийство на любом виде транспорта, а также постоянное сбивание на любом виде транспорта с целью не дать подняться вне зависимости от причины. [Demorgan 120 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня / warn]

4.14. Spawn Kill (Далее - SK) - убийство и (или) нанесение урона на титульной территории или месте возрождения, без IC причины. [Pacifist 720 минут]
4.14.1. Mass SK - убийство и (или) нанесение урона на титульной территории или месте возрождения более чем 3-м игрокам в одной ситуации, без IC причины. [Ban 3-7 дней]​

4.15. Team Kill (Далее - TK) - убийство или нанесение урона членам своей или союзной фракции/семьи без IC причины. [Предупреждение / Pacifist 240 минут / Demorgan 60-90 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня / warn]

4.16. Media Rule (Далее - MR) - помеха работе медиа-партнеров проекта. Намеренный «стрим-снайпинг». [Kick / Demorgan 120 минут]

4.17. Игрок должен отыгрывать свою роль в разделе чата «Действия» посредством таких команд как /me; /do; /try; /roll. Запрещено использовать команды для оскорбительного отыгрыша. [Demorgan 30 минут]
- Действия которые описываются RP командами в чат системно, отыгрывать дополнительно в голосовой или иной чат не нужно.
- Если отыгрыш команд произведен некорректно, с нарушением настоящих правил - такой отыгрыш считается недействительным и может игнорироваться.
/me - команда для описания действия персонажа. Действие описывается с маленькой буквы и без точки.​
Пример правильного отыгрыша: - /me составил протокол предварительного содержания.​
Примечание: Разрешено отыгрывать в голосовой чат.​
​
​
/do - команда для описания действий от третьего лица. Действие описывается с большой буквы и с точкой в конце. Запрещен обман при использовании /do. Запрещено отыгрывать действия, которые возможно совершить функционалом (отсутствие документов, обыск и прочее). Запрещены отыгрыши в свою сторону (Пример: Человек служит в Армии?).​
Пример правильного отыгрыша: - /do Есть ли у человека перелом ноги?​
Примечание: Разрешено отыгрывать в голосовой чат базовые действия. Показ жетона, похлопывание, отпечатки пальцев, ориентировку, ордер. Отыгрыш состояний и действий требующих ответа производится в текстовом виде.​
​
/todo - команда используется для описания действий и прямой речи происходящие от лица вашего персонажа одномоментно, а также его эмоции и действия от третьего лица. Речь и действие описываются с большой буквы и с точкой в конце.​
Пример правильного отыгрыша: - /todo Эй друг! Подойди сюда!*Помахав рукой человеку вдалеке.​
​
/try - команда, предназначенная для решения спорных ситуаций, где исход может быть неудачным. Данную команду разрешено использовать максимум 1 раз на одну ситуацию. Перед каждым использованием команды должна следовать отыгровка, после каждого использования, в случае выпадения [Неудачно.], человек должен менять свою отыгровку.​
​
/roll - аналогичная команде /try, но используется при решении ситуации между двумя игроками.​
Нажмите, чтобы раскрыть...

4.18. Player Block (Далее - PB) - запрещается блокировать проходы, проезды, создавать помехи движению без IC причины. [Demorgan 60 минут]
4.18.1. Запрещается ставить транспортные средства блокирующие, мешающие проходу в местах где проходит налет, ограбление или захват контрольной точки. [Demorgan 60 минут]​
4.18.2. Запрещено блокировать доступ к маркерам фракций, бизнесов, заправок, магазинов. [Demorgan 45 минут]​
4.18.3. Сотрудникам ГИБДД запрещено перекрывать исторический район, а также ставить ограждения без веской IC причины. Полноценное перекрытие дорожного движения разрешено исключительно через постановление министра МВД, приказ лидера ФСБ [Warn]​

4.19. Leave RP (Далее - LRP) - запрещено уходить всеми возможными способами от РП ситуации. Выход с сервера, уход в АФК, уход в закрытые интерьеры домов и квартир и подобные, уход в воду от РП ситуации, игнорирование отыгрышей. [Demorgan 1440 минут / warn]
Пример: В случае выхода игрока с сервера по техническим причинам (краш), игрок должен вернуться в RP процесс не позднее чем через 7 минут. Если игрок вернулся в RP процесс не позднее чем через 7 минут, RP процесс должен продолжиться. RP ситуация может быть остановлена не более чем на 7 минут, до пере подключения игрока на сервер.

4.20. Слив Склада - запрещается брать со склада фракции больше вещей, чем указано в списке ниже. Лидер может одобрить брать в два раза больше предметов, чем указано ниже в промежутке в течении 5-ти часов. [Ban 7-14 дней, удаление взятых предметов]
Сливом склада считается изъятие игроком следующего количества предметов со склада своей фракции, без отписи в аудит склада:
- Оружие и боеприпасы: более 2 единиц оружия.​
- Более 1000 материалов.​
- Экипировка (бронежилеты): более 10 единиц.​
- Медикаменты (аптечки): более 20 единиц.​
- Прочие предметы (наркотики, предметы крафта и т.д.): более 8 предметов.​
- Деньги: более 100 000 внутриигровой валюты. Лидер может взять до 3 000 000 на премии, исключение лидер правительства и деньги, выданные правительством.​
- Если игрок берёт со склада фракции количество предметов, превышающее указанные нормы, без разрешения лидера фракции, это считается сливом склада.​
Примечание: разрешается взять игровую валюту со счёта фракции исключительно для нужд ( Премии, мероприятия и т.п )​
Нажмите, чтобы раскрыть...

4.21. Правило первого отката (Далее - ППО) - каждый игрок имеет право на откат RP действия без согласия второй стороны в случае если: им был нанесен незначительный урон, допущена незначительная ошибка при использовании /me и /do. Действия не влияющие на RP процесс (случайный удар не нанесший урон, ошибка в отыгрыше) можно «откатывать» без согласия второй стороны 1 раз. ППО действует только в случае, если вы отписали это в OOC чат. [Demorgan 15 минут]

4.22. Fail RolePlay (Далее - FRP) - намеренно, в целях развлечения мешать проведению серьёзных RP процессов (свадьба, мероприятия от Москва Live и т.д.). [Demorgan 360 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня]

Глава 5. Дополнительные правила:​

5.1. Запрещается использование, хранение, покупка, распространение любого вида читов, ПО, модификаций, дающих игроку преимущество над другими игроками. [Permaban]
Примечание: администрация оставляет за собой право проведение проверки устройства с которого осуществляется игра на проекте подозреваемым игроком. Обнаружение стороннего программного обеспечение, его хранение - приравнивается к его использованию. Отказ, уход от проверки, выход из игры, голосового канала Discord во время проверки - приравнивается к использованию стороннего программного обеспечения. Использование и хранение скриптов для очистки следов стороннего ПО, а также любая чистка следов стороннего ПО/модификаций может повлиять на итоговое решение администрации.

5.1.1. Запрещено использование, покупка, хранение различных ботов, которые осуществляют действия за вашего персонажа автоматически. [Ban 7-31 день]​
​
5.1.2. Запрещено использование различных модификаций игры GTA V, которые дают преимущество над другими игроками в игровом процессе. [Ban 14-31 день]​
Примечание: запрещено вырезание/замена файлов которые убирают столбы, кусты, светофоры и пр.

5.1.3. Запрещено использование, покупка, хранение различных скриптов, макросов, с целью получения преимущества над другими игроками. [Ban 31 день/Permaban при повторном нарушении]​

5.2. Запрещено помогать в сокрытии, скрывать от администрации информацию о нарушениях правил проекта, читерах, багоюзерах, игроках на мультиаккаунтах, торговцах игровыми ценностями за реальные деньги. [Ban 3-31 день]
5.2.1. Запрещено находиться в Discord / Telegram каналах которые распространяют запрещенное ПО и дают преимущество в игре. [Ban 3-14 дней]​
Примечание: Модификации, дающие преимущество в игре, читы, боты и т.д

5.3. Запрещено использование, распространение, сокрытие от администрации любых недоработок, уязвимостей сервера и правил проекта (трактовать в свою сторону и т.п.), включая неисправности игровой карты или систем. О всех найденных недоработках необходимо немедленно сообщать в Технический раздел проекта RMRP. [Demorgan 120 минут / Ban 7-14 дней, с конфискацией средств и имущества, добытых путем неправомерного обогащения]
​
5.3.1. Использование медиа-дименшена для получения преимуществ над другими игроками [Ban 3 дня]​

5.4. Запрещена попытка продажи, продажа, обмен внутриигровой валюты, игровых ценностей за реальные деньги. [Permaban]

5.4.1. Запрещена покупка внутриигровой валюты, игровых ценностей, игрового аккаунта за реальные деньги. [Ban 14 дней, конфискация купленных средств//имущества или его валютного эквивалента]​

5.4.2. Запрещена любая заинтересованность покупкой, продажей, обменом внутриигровых ценностей за реальные деньги. [Ban 7 дней]​

5.4.3. Запрещена продажа, передача, обмен игрового аккаунта другим людям. [Permaban, обнуление игрового аккаунта]​

5.5. Запрещена реклама любых сторонних проектов, их ресурсов, Discord-серверов и прочего, без согласования с руководством проекта. [Ban 31 день / Permaban]

5.6. Запрещены угрозы распространения и (или) распространение личной информации игроков, администрации их близких и (или) родственников. [Ban 14 дней / Permaban]
​
5.6.1. Запрещены угрозы вне игрового характера, связанные с реальной жизнью. [Ban 31 день / Permaban]​

5.7. Запрещены деструктивные действия по отношению к проекту, такие как:
- Деструктивная публичная критика; [Блокировка текстового / голосового чата на 360 минут / Ban 3 дня]​
- Призывы покинуть проект; [Блокировка текстового / голосового чата на 720 минут / Ban на 7 дней / Permaban]​
- Провокации на нарушение правил одного или более игроков; [Demorgan 240 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня]​
- Массовая провокация на нарушение, более 10 игроков; [Ban 31 день]​
- Попытки нанести вред ресурсам проекта или его администрации; [Permaban]​
- Оскорбление проекта; [Ban 31 день]​

5.8. Администрация не несет ответственности за потерянные средства в ходе намеренного использования багов (Bug Abuse).

5.9. Удаление доказательств приложенных к жалобе на любой из площадок до истечения 72 часов с момента вынесения наказания. [Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня]

5.10. Запрещены любые махинации и мошеннические действия по отношению к игрокам. Запрещен обман при договорах / сделках, попытках или обходе внутриигрового функционала. [Ban 7 дней, с конфискацией средств и имущества, добытых путем махинации и мошеннических действий, возмещение ущерба пострадавшему. В случае если игрок передал / продал / потратил имущество добытое путём махинаций - Ban 31 день, при повторном нарушении - Ban 180 дней]
Пример: Продажа автомобиля по минимальной цене при договоренности о доплате, после получения т/с. Федеральная Служба Безопасности может покупать нелегальные предметы с целью задержания преступников, без дальнейшей оплаты
Примечание: Администрация не несет ответственности за игровой аккаунт в случае взлома, обмана, передачи и т.д.

5.11. Запрещено иметь более 1-го игрового аккаунта для одного человека. [Обнуление всех аккаунтов / Ban 31 день / Permaban]

5.11.1. В случае обхода временного наказания путем создания нового аккаунта. [Ban 31 день / При повторном нарушении Permaban]​

5.12. Криминальные действия, где используется любое оружие и нарушаются внутриигровые законы, должны проводиться с использованием криминальной маски. [Demorgan 30 минут]
Исключение: IC конфликт, где невозможно надеть маску, самооборона.
Примечание: Криминальными масками считаются те маски, которые покупаются в специальном магазине. Использование медицинских масок не допускается.

5.13. Запрещено похищение, ограбление, убийство и иные криминальные действия в отношении сотрудников больниц (ЦГБ) при исполнении служебных обязанностей (в форме). [Предупреждение / Demorgan 90 минут]
Исключение: разрешено убийство если сотрудник больницы нарушает правила PG, отказывается выполнять требования вооруженных лиц или игнорирует опасность для своей жизни.

5.14. RMRP - вне политики. Игроку запрещено любое упоминание в любом чате связанное с политикой. [Блокировка текстового / голосового / репорт чата на 360 минут]

5.15. Администрация сервера вправе вынести наказания по зафиксированному нарушению со следующих модерируемых платформ:
- Игровые сервера проекта;
- Официальные Discord-сервера проекта;
- Каналы медиа-партнеров проекта;
- Видеоматериалы и скриншоты игроков проекта расположенных на общедоступных платформах;
- Личные сообщения между администратором и игроком;
- Личные сообщения между игроками, в случае:
- если содержатся угрозы распространения и (или) распространение личной информации;
- если содержатся угрозы вне игрового характера, связанные с реальной жизнью;
- если содержится информация о покупке и (или) продаже внутриигровой валюты, игровых ценностей;
- если содержится информация о покупке и (или) продаже и (или) обмене и (или) передаче игрового аккаунта;
- если содержится информация о использовании и (или) распространении и (или) хранении запрещенного программного обеспечения;
- Форум проекта.
Нажмите, чтобы раскрыть...

5.16. Запрещено намеренно подставлять лидера, для дальнейшего получения им дисциплинарного взыскания. [Ban 3-7 дней]

5.17. Запрещены многочисленные (массовые) нарушения правил проекта. [Ban 31 день]

5.18. Запрещается обыск нокнутого человека с дальнейшим изъятием обмундирования из ящика во время активной перестрелки. [Demorgan 60 минут]
5.19. Запрещено участие в любых криминальных событиях, находясь на гражданских профессиях / работах [Предупреждение / Demorgan 30 минут]
5.20. Запрещается использование медиа функционала для получения преимущества над другими игроками. [Бан 2-7 дней / Понижение уровня медиа партнера / Снятие с поста медиа партнера]
Пример:
- использовать медиа-камеру во время событий
- Использование медиа-дименшена для выхода из рп ситуаций или перемещения в другую точку карты во время рп ситуации
Глава 6. Администрация:​

Администратор - является вне игровым, ООС, персонажем. Главная задача администрации - сделать так, чтобы играть было весело и интересно, помогать игрокам, разрешать конфликты и регулировать игровой процесс.
В случае присутствия администратора с активной плашкой «ADMIN» в RolePlay мире, на игровой карте, RolePlay процесс рядом с ним временно приостанавливается, до момента ухода администратора с RolePlay мира. Однако при остановке RolePlay ситуации все правила продолжают действовать, администратор оставляет за собой право вынесения наказаний за нарушения совершенные в его присутствии.

6.1. Запрещено оскорбление, унижение, неуважительно обращение и (или) общение с администрацией. [Demorgan 180 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 - 14 дней]

6.2. Запрещено выдавать себя за администратора, сотрудника или руководителя проекта. [Ban 7-31 день]

6.3. Запрещена помеха (перебивать, мешать и т.п.) работе администрации. [Kick / Блокировка текстового / голосового / репорт чата на 60 минут / Demorgan 60 минут / Demorgan 1440 минут / Ban 3 дня]

6.4. Запрещено обманывать, вводить в заблуждение, предоставлять поддельную или недостоверную информацию администрации. [Ban 3-7 дней / Permaban]

6.5. Запрещено распространение информации и (или) материалов касающихся работы администрации. [Ban 7-31 день / Permaban]
Примечание: текстовые, голосовые, информационные каналы (темы) на любой из площадок используемых администрацией. Главный администратор оставляет за собой право принятие окончательного решения в таких ситуациях.
Исключение: данный пункт правил не относится к материалам при подаче жалобы на администрацию.
    
